# 問題
* [ ] A
* [ ] B
* [ ] C
* [ ] D

# 要約
### A 門限
```text
与えられた時間と18時まで何分あるかを計算する。
```

### B 大事な数なのでZ回書きまLた。
```text
大文字の英字と数字で表現された文字列が2つ与えられる。
これを数字だけにして一致するための文字の全通りを計算する。
```

# 考察
### A 門限
- 簡単やった。書いてある通りに実装するのみ。

### B 大事な数なのでZ回書きまLた。
- UnionFindの問題やった。実装方法が全くわからんかったので、最初に思いついた方針で通した。

# 参考
- [Pythonで辞書の要素を削除](https://note.nkmk.me/python-dict-clear-pop-popitem-del/)

- 具体例
```python
d = {'k1': 1, 'k2': 2, 'k3': 3}

removed_value = d.pop('k1')

print(d) # {'k2': 2, 'k3': 3}

print(removed_value) # 1
```
